# Тестовое задание

## Цель задания: 

Необходимо написать простое многоуровневое приложение, для создания, удаления и редактирования заказов. 
Условия:
1.	Необходимо использовать C#.
2.	Необходимо использовать представленную ниже схему БД.
3.	Уровень представления должен быть написан на ASP.NET MVC.
4.	Ограничений по выбору ORM нет, можно использовать ADO.
5.	Для простоты, можно не использовать IoC-контейнеры.

## Описание приложения:

Приложение должно содержать минимум 3 формы:

1.	Главная страница
- кнопка для добавления заказов
- таблица с заказами 
- мультифильтры с выпадающим списком для фильтрации заказов
- кнопка для применения фильтрации

2.	Форма просмотра (попадаем после нажатия на строчку таблицы заказов)
- информация о заказе
- кнопка для редактирования
- кнопка для удаления

3.	Форма создания/редактирования (можно раздельно)
- кнопка для сохранения
- все редактируемые поля
- кнопка для добавления новых строчек в заказ
- кнопка для удаления строки из заказа

## СтруктураБД:

Существуют 3 таблицы:
1.	Order (заказ)
- Id(int)
- Number(nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
- Date(datetime2(7)) *редактируется *используется для фильтрации
- ProviderId(int) *редактируется *используется для фильтрации

2.	OrderItem (элемент заказа)
- Id(int)
- OrderId(int)
- Name(nvarchar(max))*редактируется *используется для фильтрации
- Quantitydecimal(18, 3) *редактируется 
- Unit(nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации

3.	Provider (поставщик, заполнена изначально, нигде не редактируется)
- Id(int)
- Name(nvarchar(max)) *используется для фильтрации

## Дополнительно:

1.	Поставщик выбирается для всего заказа путем выбора из выпадающего списка.
2.	Фильтры представлены в виде (<select multiple>...</select>) которые содержат уникальные значения из БД (distinct).
3.	Фильтрация должна происходить на серверной стороне приложения.
4.	Пользовательский интерфейс не является ключевым аспектом данной задачи, поэтому его внешним видом можно условно пренебречь.
5.	Отметки «*редактируется» и «*используется для фильтрации» означают, что поля можно редактировать и использовать для фильтрации на уровне представления, непосредственно в пользовательском интерфейсе.
